# 丹博·英迪格

## 丹博·英迪格

- 游戏内
- 肖像画

### 身份

男性

### 声音 / 演员

- [Georgina Scott](https://www.imdb.com/name/nm14090506/)

### 家庭

[萨米雅·英迪格](Sammia_Indigo.md "萨米雅·英迪格") _(母亲)_
[比利根·英迪格](Billigan_Indigo.md "比利根·英迪格") _(父亲)_

## 属性

### 体型

[中级](Medium.md "中级")

### 类型

[类人生物](Humanoid.md "类人生物")

### 种族

[人类](Human.md "人类")

- 平衡

- 探索者

- 硬核

## 平衡难度属性

### 生命值

5

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

25 千克 (50 磅)

### 高级黑暗视觉

0 米 (0 英尺)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 特性

- [**借机攻击**](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 探索者难度属性

### 生命值

3

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

25 千克 (50 磅)

### 高级黑暗视觉

0 米 (0 英尺)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |

## 特性

- [**借机攻击**](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 硬核难度属性

### 生命值

6

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

25 千克 (50 磅)

### 高级黑暗视觉

0 米 (0 英尺)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 特性

- [**借机攻击**](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 技术信息

###

UID

`S_WYR_South_Civilian_005` ###

UUID

`3215b076-c050-45d5-a068-45725f539b24` ###

属性

`Human_Child` **丹博·英迪格** 是一名 [人类](Human.md "人类") 儿童，在 [第三幕](Act_Three.md "第三幕") 期间，与家人一起在 [利文顿](Rivington.md "利文顿") 的 [南翼检查点](South_Span_Checkpoint.md "南翼检查点") 等待进入 [博德之门](Baldur's_Gate.md "博德之门")。

> “
>
> 爸爸说焰拳会很友善。但他们看起来并不友善。
>
> „

— 丹博·英迪格

## 出场

### 第三幕

丹博可以与 [托瑞尔·克里斯特](Torin_Crysst.md "托瑞尔·克里斯特") 一起在他父母 [比利根·英迪格](Billigan_Indigo.md "比利根·英迪格") 和 [萨米雅·英迪格](Sammia_Indigo.md "萨米雅·英迪格") 附近奔跑，同时等待 [焰拳](Flaming_Fist.md "焰拳") 准许他们进入。然而，检查点已关闭，丹博评论说焰拳毕竟看起来并不那么友善。

---
*Source: [Dannbo Indigo](https://bg3.wiki/wiki/Dannbo_Indigo)*